تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 8)
لماذا انت هنا؟
أنا أعرف من أنت الآن.
لقد تم القبض علي مرة أخرى.
حسنًا.
في الواقع، أنا مجرد شخص مرح.
أنت لست تونغ شنغ،
أنت جين دا شي.
هذا ما أنفقته...
تظاهر بأنه
تونغ شنغ في المنزل.
إجمالي المبلغ هو 363.500 يوان.
إذن، كيف ستسددها
؟
إذا لم تتمكن حقًا من سدادها،
أستطيع أن أتصل بالشرطة الآن...
وسأقاضيك بتهمة الاحتيال.
ولكن يمكنني أيضًا
أن أقدم لك خيارًا آخر.
ماذا... ما هو؟
اعمل معي.
اتبع رغباتي واستمر في
التظاهر بأنك تونغ شنغ ...
والعيش في رفاهية.
أستطيع أن أعطيك بعض المال
عندما يتم الانتهاء من الأمر،
ويمكنك أن تأخذ أختك
وتذهب بها إلى مكان بعيد.
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريد.
أنا... سأختار الخيار الثاني.
عظيم.
أتمنى أن تبقى في المنزل
من الآن فصاعدا.
لا تسبب أي مشكلة.
أيضًا،
لا تخبر أحدا
عن محادثتنا.
سيكون هذا سرنا.
فهمتها.
بالمناسبة، شيء آخر.
ابقى بعيدا...
من السيدة يان.
هل تحبها أيضا؟
هل أصبحت غبيًا
بسبب كل هذا التمثيل؟
من تعتقد نفسك؟
أنت لا تستحق
مواعدة السيدة يان يان.
سأتصل بها الآن.
انفصل عنها.
مرحبًا؟
يان يان؟
هذا هو تونغ شنغ.
لماذا تتصل بي
باستخدام هذا الرقم؟
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
إذا التقينا، فلنتظاهر فقط بأننا
لا نعرف بعضنا البعض.
انتظر ماذا؟
حسنًا، أنت مطيع جدًا.
ماذا تفعل هنا
بدلاً من توصيل الأسماك؟
لقد استقلت.
هل استقلت؟
لقد تركت وظيفتي في سوق السمك.
أنا لم أعد أوصل الأسماك بعد الآن.
وهذا جيد أيضاً.
وأعتقد أيضًا
أنه يجب عليك الحصول على وظيفة مناسبة.
لا يمكنك الاستمرار في القيام بأعمال غريبة.
أريد أن أعرف ما هي القدرات الأخرى
التي أمتلكها أيضًا،
بجانب اللغة.
قدرة؟
هل أنت خارج عقلك؟
هل تعتقد أنك الرجل الحديدي؟
ربما انا كذلك.
حسنًا، أخبرني إذن.
كيف تخطط
لاستعادة قوتك العظمى؟
أعرف، ربما هناك مكان...
التي يمكن أن تساعدني في استعادة
ذكرياتي المفقودة.
أين؟
(قصص نجاح المشاهير الصينيين
والأجانب)
إذن، أيها الرجل الحديدي، هل وجدته؟
هل تعرفين أيضًا كيفية العناية بعد الولادة؟
لا.
لماذا تقرأه بجدية؟
كيف سأعرف
إذا لم أبحث جيدا؟
ربما يكون الأمر كله مخفيًا
في التفاصيل.
(الأدب الصيني والأدب
الآسيوي والأفريقي)
كيف تشعر
عندما تفقد ذكرياتك؟
إنه مثل الاستيقاظ...
ويكون في مكان غير معروف.
انا لم احصل عليها.
هل تريد تجربة ذلك؟
كيف؟
سيدي، هل يمكنني استعارة دراجتك؟
اقفز على.
لماذا؟
هنا؟
أغمض عينيك.
ماذا؟
اغلقهم
تمسك جيدا.
أبطئ، إنه أمر مخيف حقًا.
سأعرف
من هي هذه المرأة.
افتح عينيك
(بطيئ)
أين نحن؟
هل كنا نركب لفترة طويلة؟
هكذا أشعر.
بمجرد أن فتحت عيني،
لا أعرف أين أنا.
ولا أعلم كيف وصلت إلى هنا.
إنه أمر مخيف عندما تفكر
في الأمر بهذه الطريقة.
لن أعمل في شنغهاي.
هذا ليس صحيحا.
هذا مستحيل.
هل عرضي غير جيد بما فيه الكفاية؟
لطيف - جيد.
كيف يمكن لأي شخص أن يرفض هذا العرض؟
إنها بالتأكيد لن ترفضني.
ما هي المشكلة بالضبط؟
أنا متأكد من أنه لا توجد مشكلة.
هل تتحدث معي؟
- ماذا قلت؟
- ماذا تفعل؟
لماذا تستمر بالنظر
إلى هاتفك؟
لقد قررت.
لن أتمكن من التعامل معك بعد الآن.
سأبدأ صفحة جديدة.
ما الذي حدث للجميع اليوم؟
هل نسوا
أن يأخذوا دوائهم؟
ماذا أفكر بالضبط؟
هذا لن يفعل.
يجب أن أسأله بوضوح اليوم.
يجب علي توضيح الأمور.
واضح ماذا؟
نحن أشقاء.
أليس هذا خطي؟
ولكن أستطيع أن أعدك
بهويتي الحقيقية...
ليس جين دا شي.
ماذا تتحدث عنه؟
بهذه الطريقة، ربما
لن تتعرض للكثير من المتاعب.
أنا... لا يهمني
إذا كنت جين دا شي أم لا.
على أية حال، لن أحبك.
ماذا أقول بالضبط؟
(منطقة شيويباو الصناعية للتكنولوجيا الحيوية)
لماذا لم تجيب على مكالمتي؟
توقيعه.
أنا؟
هل يجب علي أن أقرأه؟
ماذا يوجد للقراءة؟
هل يمكنك فهمه؟
قم بالتوقيع الآن.